[Episode 4] [Watch on www.kisskh.la to support admin]
[الحلقة 4] [شاهد على www.kisskh.la لدعم المشرف]
It's today. It's Hyeong Seob's birthday. [Jeongyedong losers]
انه اليوم.  إنه عيد ميلاد هيونغ سيوب.  [الخاسرون في جيونج يونج]
Let's drink. Bring presents.
لنشرب.  إحضار الهدايا.
[Map - Publio]
[الخريطة - بوبليوس]
Hey, isn't this the dim sum place?
مهلا، أليس هذا هو المكان ديم سوم؟
You don't even pay. Don't be picky. Just come.
أنت لا تدفع حتى.  لا تكن صعب الإرضاء.  فقط تعال.
Don't forget the cake.
لا تنسى الكعكة.
No, don't get out. It's raining, too.
لا، لا تخرج.  إنها تمطر أيضًا.
- But still- - I'm really okay.
- ولكن مع ذلك- - أنا بخير حقًا.
Thank you for making time for me.
شكرا لك على تخصيص الوقت بالنسبة لي.
No, I should be thanking you.
لا، يجب أن أشكرك.
Give me a call. I'll be waiting.
اتصل بي.  سأكون بالانتظار.
Okay. Drive safely.
تمام.  قد بأمان.
Yes, get home safely.
نعم، عد إلى المنزل بأمان.
Bye, Noona.
وداعا نونا.
Take care.
يعتني.
Why? Why?
لماذا؟  لماذا؟
Relationships can go stale for a bit. You can't break up for that.
العلاقات يمكن أن تصبح قديمة لبعض الوقت.  لا يمكنك الانفصال من أجل ذلك.
Jeong Hyeon Seong, you think you can meet someone like Seong Ok?
جيونج هيون سيونج، هل تعتقد أنه يمكنك مقابلة شخص مثل سيونج أوك؟
Kneel and beg for forgiveness right now.
اركع واطلب المغفرة الآن.
He doesn't know how lucky he is.
إنه لا يعرف كم هو محظوظ.
You're not successful or anything.
أنت لست ناجحا أو أي شيء.
You should be thanking Seong Ok for dating you.
يجب أن تشكر Seong Ok لمواعدتك.
It's not like she cheated on you or anything.
ليس الأمر كما لو أنها خدعتك أو أي شيء من هذا القبيل.
It's your fault unless she did.
إنه خطأك إلا إذا فعلت.
Did you say "cheat" just now? Don't you know Ok?
هل قلت "الغش" للتو؟  لا تعرف طيب؟
She hasn't even looked at another man for seven years.
لم تنظر حتى إلى رجل آخر منذ سبع سنوات.
Am I wrong, Ok?
هل أنا مخطئ، طيب؟
Han Seong Ok.
هان سيونج حسنًا.
You didn't, right?
لم تفعل، أليس كذلك؟
To be honest, I...
لأكون صادقًا، أنا...
To be honest, I-
لأكون صادقًا، أنا-
I did it.
أنا فعلت هذا.
I cheated.
لقد غششت.
I slept with another woman.
لقد نمت مع امرأة أخرى.
Hey, was it that day-
مهلا، هل كان ذلك اليوم-
You son of a bitch.
أنت ابن العاهرة.
Han Seong Ok!
هان سيونج حسنًا!
Seong Ok.
سيونج حسنًا.
Han Seong Ok.
هان سيونج حسنًا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Gosh, seriously.
يا إلهي، على محمل الجد.
I think...
أظن...
there was somewhere nice nearby.
كان هناك مكان لطيف في مكان قريب.
Hey, you're awake.
مهلا، أنت مستيقظ.
Where are we?
أين نحن؟
Oh...
أوه...
You were too drunk. So we're at a motel nearby.
كنت في حالة سكر جدا.  لذلك نحن في فندق قريب.
- Do you want to shower first? - Pardon?
- هل تريد الاستحمام أولا؟  - عفو؟
What's wrong? Hey, Seong Ok.
ما هو الخطأ؟  مهلا، سيونغ حسنا.
You're sure you're okay, right?
أنت متأكد أنك بخير، أليس كذلك؟
You haven't sobered up yet. Let me drive you home.
أنت لم تستيقظ بعد.  دعني أقودك إلى المنزل.
What's going on, anyway?
ماذا يحدث على أية حال؟
I wanted to pretend like it was okay and nothing happened.
أردت أن أتظاهر بأن الأمر على ما يرام ولم يحدث شيء.
I thought I could.
اعتقدت أنني أستطيع.
In the short moment I made eye contact with her,
وفي لحظة قصيرة قمت بالاتصال البصري معها،
I could understand without any explanation.
أستطيع أن أفهم دون أي تفسير.
We just pretended like we didn't.
لقد تظاهرنا وكأننا لم نفعل ذلك.
Did the seven years together pull us apart?
هل فرقتنا السنوات السبع معًا؟
We had reached the end without realizing it.
لقد وصلنا إلى النهاية دون أن ندرك ذلك.
[Between love and friendship]
[بين الحب والصداقة]
I'll get going.
سأذهب.
Okay, I'll wrap things up.
حسنًا، سأنهي الأمور.
Hey, Oh Fatty!
يا فاتي!
Kim Hye Ryeong?
كيم هي ريونج؟
You were eating here, too. My buddy.
لقد كنت تأكل هنا أيضاً  رفيقي.
Are you crazy? Why are you hugging me?
هل أنت مجنون؟  لماذا تعانقني؟
Hey, this isn't appropriate right now.
مهلا، هذا ليس مناسبا في الوقت الراهن.
Why not?
ولم لا؟
- Are you drunk? - Yes, I am.
- هل انت سكران؟  - نعم أنا.
It's so nice to run into each other, isn't it?
من الجميل أن نلتقي ببعضنا البعض، أليس كذلك؟
Things are serious in there. Let's get out. Hurry.
الأمور خطيرة هناك.  هيا بنا نخرج.  عجل.
Why? Grab another drink with me, Oh Fatty.
لماذا؟  تناول مشروبًا آخر معي يا فاتي.
Let's have another one.
دعونا نحصل على واحدة أخرى.
Please?
لو سمحت؟
Oh Fatty, let's get another drink. Please.
يا فاتي، دعونا الحصول على مشروب آخر.  لو سمحت.
♫ There are so many stories I want to tell you ♫
♫ هناك الكثير من القصص التي أريد أن أرويها لك ♫
Let's just have one drink. Please?
دعونا نتناول مشروبًا واحدًا فقط.  لو سمحت؟
Just one drink, please?
مشروب واحد فقط، من فضلك؟
♫ Keep my lips sealed. Ah-choo! ♫
♫ أبقي شفتي مغلقة.  آه-تشو!  ♫
♫ So many stories I want to tell you ♫
♫ هناك الكثير من القصص التي أريد أن أرويها لك ♫
♫ I can hardly keep my lips sealed ♫
♫ لا أستطيع أن أبقي شفتي مغلقة ♫
♫ Ah-choo. I think I have pollen in my heart. ♫
♫ آه-تشو.  أعتقد أن لدي حبوب اللقاح في قلبي.  ♫
Oh Fatty, let's get another drink. Please.
يا فاتي، دعونا الحصول على مشروب آخر.  لو سمحت.
Please. Please?
لو سمحت.  لو سمحت؟
Oh Fatty, please.
يا فاتي من فضلك.
I'm crazy.
أنا مجنون.
Yes, I am.
نعم أنا.
I'm crazy. I'm crazy. I'm crazy!
أنا مجنون.  أنا مجنون.  أنا مجنون!
Does heart disease run in my family?
هل تنتشر أمراض القلب في عائلتي؟
Calm down.
إهدئ.
My eyes are closing...
عيناي مغلقتان...
I used to like you.
أعتدت ان اعجب بك.
I must have lost my mind.
لا بد أنني فقدت عقلي.
I know I don't have anyone else, but why Kim Hye Ryeong?
أعلم أنه ليس لدي أي شخص آخر، لكن لماذا كيم هاي ريونج؟
Why all of a sudden?
لماذا فجأة؟
There's a bit of a situation.
هناك القليل من الوضع.
Aigoo, look at me. I don't know how to read the air.
أيغو، انظر إلي.  لا أعرف كيف أقرأ الهواء.
You're moving in with your boyfriend, aren't you?
أنت ستنتقل للعيش مع صديقك، أليس كذلك؟
Yes. I'm glad you're doing this.
نعم.  أنا سعيد لأنك تفعل هذا.
I told you from the beginning.
قلت لك من البداية.
You live in the same neighborhood. Why live separately?
أنت تعيش في نفس الحي.  لماذا تعيش بشكل منفصل؟
You don't get criticized for living together these days. In this day and age.
لا يتم انتقادك لأنك تعيش معًا هذه الأيام.  في هذا اليوم وهذا العصر.
Should I talk to your boyfriend and look for a bigger place for you?
هل يجب أن أتحدث مع صديقك وأبحث عن مكان أكبر لك؟
No.
لا.
Why not?
ولم لا؟
That place must be small for two people.
يجب أن يكون هذا المكان صغيرًا لشخصين.
We broke up.
لقد انفصلنا.
[Madam Ok left the group chat]
[سيدتي أوك غادرت الدردشة الجماعية]
Time always moves along.
الوقت يتحرك دائما على طول.
Did you actually wear that? It was from Shi Hoo, right?
هل ارتديت ذلك فعلاً؟  لقد كان من شي هوو، أليس كذلك؟
Wow, I got to hand it to you.
واو، يجب أن أسلمها لك.
I'm glad you guys are laughing, at least.
أنا سعيد لأنكم تضحكون يا رفاق، على الأقل.
A baby saw me and cried earlier.
رآني طفل وبكى في وقت سابق.
Gosh.
يا إلهي.
Laugh if it's funny, Jeong Hyeon Seong.
اضحك إذا كان الأمر مضحكًا، جيونج هيون سيونج.
[Ok left the group chat]
[حسنا غادر الدردشة الجماعية]
[LOL]
[مضحك جداً]
He was alive.
لقد كان على قيد الحياة.
Gosh, Kim Hyeong Seob is so crazy.
يا إلهي، كيم هيونج سيوب مجنون للغاية.
[Categories - My posts / Posts I commented on / Everyday life / Trending issues...]
[الفئات - منشوراتي / المنشورات التي علقت عليها / الحياة اليومية / القضايا الشائعة...]
[Can I fall in love?]
[هل يمكنني أن أقع في الحب؟]
She's a female friend I have no feelings for.
إنها صديقة ليس لدي أي مشاعر تجاهها.
It's normal to feel excited even if I don't like her, right?
من الطبيعي أن أشعر بالإثارة حتى لو كنت لا أحبها، أليس كذلك؟
My heart fluttered for a hot second. I swear that's all there is.
خفق قلبي للحظة ساخنة.  أقسم أن هذا كل ما هناك.
I really don't think I like her.
أنا حقا لا أعتقد أنني أحبها.
That can happen momentarily, right?
يمكن أن يحدث ذلك للحظات، أليس كذلك؟
Geez!
الجيز!
Everyone will say it's nothing.
سيقول الجميع أنه لا شيء.
Seriously.
بجد.
Are you seriously asking this? Have you never dated?
هل تسأل هذا بجدية؟  هل سبق لك المواعدة؟
- He's already in love. - What?
- وهو بالفعل في الحب.  - ماذا؟
So, you're saying you have a female friend you have feelings for.
إذن، أنت تقول أن لديك صديقة لديك مشاعر تجاهها.
What are they saying?
ماذا يقولون؟
Book a wedding venue.
حجز مكان الزفاف.
Oh Fatty?
يا فاتي؟
What?
ماذا؟
[Jjang Ji]
[جانج جي]
Hey. What's up, Jjang Ji?
يا.  ما الأمر، ججانج جي؟
Come to Grill Grill after work.
تعال إلى Grill Grill بعد العمل.
I don't feel like it.
لا أشعر بذلك.
What do you mean you don't feel like it?
ماذا تقصد أنك لا تشعر بذلك؟
By chance...
مصادفة...
is Kim Hye Ryeong coming, too?
هل كيم هاي ريونج قادمة أيضاً؟
Why? You won't come if she's not coming?
لماذا؟  لن تأتي إذا لم تأتي؟
I-I won't go if she's coming.
لن أذهب إذا جاءت.
I won't go if she's coming. I won't go, okay?
لن أذهب إذا كانت قادمة.  لن أذهب، حسنًا؟
Boo Ri, is Hye Ryeong joining us tonight?
بو ري، هل ستنضم إلينا هاي ريونج الليلة؟
I don't know. She hasn't responded yet.
لا أعرف.  لم تستجب بعد.
Looks like she isn't.
يبدو أنها ليست كذلك.
Really?
حقًا؟
What? Is something going on between you and her?
ماذا؟  هل يحدث شيء بينك وبينها؟
What are you-
ما أنت-
What are you talking about? How could there be?
عن ماذا تتحدث؟  كيف يمكن أن يكون هناك؟
Anyway, we'll be expecting you, then.
على أية حال، سنكون في انتظارك، إذن.
Hey, Jjang Ji. I'm not going. I'm...
مهلا، جانج جي.  أنا لن أذهب.  أنا أكون...
I'm not going! I'm not going!
أنا لن أذهب!  أنا لن أذهب!
Seong Ok, are you really leaving?
سونغ حسنًا، هل ستغادر حقًا؟
Yes.
نعم.
Thank you for everything, Manager.
شكرا لك على كل شيء، مدير.
You'll do well wherever you go.
سوف تقوم بعمل جيد أينما ذهبت.
Please forgive me if I hurt you somehow.
من فضلك سامحني إذا آذيتك بطريقة ما.
I will.
أنا سوف.
You'll be in touch, right?
سوف تكون على اتصال، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Thank you for everything.
شكرا لكم على كل شيء.
Take care. Be well.
يعتني.  كن جيد.
Okay.
تمام.
Another one's leaving.
واحد آخر يغادر.
Let's see if we got any orders.
دعونا نرى ما إذا كنا قد حصلنا على أي أوامر.
[No new orders]
[لا توجد طلبات جديدة]
Not even... Not even... Not even one.
ولا حتى... ولا حتى... ولا حتى واحد.
Should I look for a part-time job?
هل يجب أن أبحث عن عمل بدوام جزئي؟
[Lightning Delivery - Hiring someone to load and unload. Feel free to bring a friend. High-paying part-time job. Get paid the same day.]
[التسليم السريع - استئجار شخص للتحميل والتفريغ.  لا تتردد في جلب صديق.  وظيفة بدوام جزئي عالية الأجر.  احصل على أجرك في نفس اليوم.]
Delivery. Load and unload.
توصيل.  تحميل وتفريغ.
Geez. I've never done that before.
الجيز.  لم أفعل ذلك من قبل.
Something else.
شيء آخر.
[A & B Pasta]
[أ و ب باستا]
Kitchen assistant? Clean-cut type?
مساعد المطبخ؟  نوع القطع النظيف؟
I'll have to get a haircut. No, no.
سآخذ للحصول على قصة شعر.  لا لا.
Seob Seob*... (Nickname for Hyeong Seob, it also means "sad" or "disappointed")
Seob Seob*... (اسم مستعار لـ Hyeong Seob، ويعني أيضًا "حزين" أو "مخيب للآمال")
Hello? It's me.
مرحبًا؟  هذا أنا.
Are you guys hiring a part-timer, by chance?
هل تقومون بتعيين موظف بدوام جزئي، عن طريق الصدفة؟
Why? Does someone want to?
لماذا؟  هل يريد أحد ذلك؟
- I want to. - We're already done hiring.
- أريد أن.  - لقد انتهينا بالفعل من التوظيف.
- When? - Not long ago.
- متى؟  - منذ وقت ليس ببعيد.
What makes you want to wait tables all of a sudden?
ما الذي يجعلك ترغب في انتظار الطاولات فجأة؟
By the way, are you okay? Do you want to get a drink?
بالمناسبة، هل أنت بخير؟  هل تريد الحصول على مشروب؟
Hey, drink, my foot.
مهلا، شرب، قدمي.
Hang up if you won't hire me.
أغلق الخط إذا كنت لن تقوم بتعييني.
That's a relief, then. Talk to you later.
هذا يبعث على الارتياح إذن.  أتحدث إليكم في وقت لاحق.
[ok__ok2]
[ok__ok2]
[Liked by rlagudtjqdlek]
[تم الإعجاب من قِبل rlagudtjqdlek]
[ok__ok2 likes your post]
[ok__ok2 يحب مشاركتك]
She doesn't post photos,
هي لا تنشر الصور،
but she liked my post.
لكنها أحببت منصبي.
[Hi, Seong Ok!]
[مرحبًا، سيونغ أوك!]
[Did you get home safely the other night...]
[هل عدت إلى المنزل بأمان في تلك الليلة...]
If you're free... If you're free...
إذا كنت حراً...إذا كنت حراً...
would you...
هل بامكانك...
She's my girlfriend, Han Seong Ok.
إنها صديقتي، هان سيونج أوك.
You've got to be kidding.
لا بد انك تمزح.
- Hello.
- مرحبًا.  - مرحبًا.
- Be formal. Be formal. - Hello!
- كن رسميًا.  كن رسميًا.  - مرحبًا!
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
- Are you jealous? - Gosh, I'm so jealous.
- هل انت غيور؟  - يا إلهي، أنا غيور جداً.
- Oh... - Seriously.
- يا محمل الجد.
Thank you.
شكرًا لك.
You guys should start dating, too.
يا رفاق يجب أن تبدأوا بالمواعدة أيضًا.
Should we talk casually?
هل يجب أن نتحدث بشكل عرضي؟
Yes, okay. Both of us.
نعم اوكي.  كلانا.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
The dim sums are so good here.
المبالغ الخافتة جيدة جدًا هنا.
Can I come again sometime?
هل يمكنني أن أعود مرة أخرى في وقت ما؟
Yes, of course, you can.
نعم بالطبع يمكنك ذالك.
Uncle! Get us ten more baskets of shrimp dim sum.
عم!  أحضر لنا عشر سلال أخرى من الروبيان الديم سوم.
Alright! 10 baskets of shrimp dim sum.
على ما يرام!  10 سلات من الديم سوم الروبيان.
How did you know I like shrimp?
كيف عرفت أنني أحب الجمبري؟
You're so observant.
أنت شديد الملاحظة.
You must be popular, right?
يجب أن تكون مشهوراً، أليس كذلك؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
What's this? What are you guys talking about?
ما هذا؟  عن ماذا تتحدثون يا شباب؟
It's a secret between Hyeong Seob and me.
إنه سر بيني وبين هيونغ سيوب.
What? What's going on?
ماذا؟  ماذا يحدث هنا؟
What is this, a soap opera?
ما هذا، مسلسل تلفزيوني؟
Did you guys get close that quickly?
هل اقتربتم يا رفاق بهذه السرعة؟
Yes. He and I have a lot in common.
نعم.  هو وأنا لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
Well, I mean...
حسنًا، أعني...
What? Hyeong Seob's face is about to explode.
ماذا؟  وجه Hyeong Seob على وشك الانفجار.
Gosh, you are forever single.
يا إلهي، أنت أعزب إلى الأبد.
Hey, your ears are totally red.
مهلا، أذنيك حمراء تماما.
Hey, you're forever single.
مهلا، أنت أعزب إلى الأبد.
Your ears are red.
أذنيك حمراء.
They're seriously red.
إنهم أحمر خطير.
He sure is forever single.
من المؤكد أنه أعزب إلى الأبد.
- Why? - He's been single for 20 years.
- لماذا؟  - لقد كان أعزبًا لمدة 20 عامًا.
Yes. It's not like I'm acting trashy.
نعم.  ليس الأمر وكأنني أتصرف بالقمامة.
Yes, Geon Yeob.
نعم، جيون يوب.
You mean it, right?
تقصد ذلك، أليس كذلك؟
Yes, let's work together.
نعم، دعونا نعمل معا.
Let's see. Let's have a welcoming party today.
دعنا نرى.  دعونا نقيم حفل ترحيب اليوم.
Where are you?
أين أنت؟
I'm doing something right now. I'm outside.
أنا أفعل شيئا الآن.  انا في الخارج.
Oh, really?
أوه حقًا؟
It'd be a shame to let a day like today go.
سيكون من العار أن نترك يوم مثل هذا اليوم يمر.
I'll call you. Let's meet up soon.
سوف اتصل بك.  دعونا نلتقي قريبا.
Okay, Noona. Call me.
حسنًا يا نونا.  اتصل بي.
Okay.
تمام.
It's hard enough to tell all of my friends we broke up.
من الصعب أن أخبر جميع أصدقائي أننا انفصلنا.
Did I have to tell the real estate agent, too?
هل كان علي أن أخبر وكيل العقارات أيضاً؟
That lady is seriously nosy.
تلك السيدة فضولية بشكل خطير.
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
I won't say anything anymore.
لن أقول أي شيء بعد الآن.
By the way, why are you suddenly moving?
بالمناسبة، لماذا تتحرك فجأة؟
It's not because of Jeong Hyeon Seong, right?
ليس بسبب جيونج هيون سيونج، أليس كذلك؟
No. Not at all.
رقم لا على الاطلاق.
Should we meet up if you're free?
هل يجب أن نلتقي إذا كنت متفرغاً؟
What?
ماذا؟
- Are you still talking to "Are you sleeping" oppa? - No.
- هل مازلت تتحدث مع "هل أنت نائم" يا أبا؟  - لا.
It's just a friend.
إنه مجرد صديق.
Hey. What if that oppa thinks you guys started dating that night?
يا.  ماذا لو ظن ذلك الأوبا أنكما بدأتما المواعدة في تلك الليلة؟
Give it. I'll take care of it for you.
اعطيها.  سوف أعتني بالأمر من أجلك.
You need to make things very clear with men.
عليك أن تجعل الأمور واضحة جدًا مع الرجال.
It's Hyeong Seob.
إنه هيونج سيوب.
Do you miss Hyeon Seong again?
هل تفتقدين هيون سيونغ مرة أخرى؟
No.
لا.
You're not trying to ask how he's doing through friends, right?
أنت لا تحاولين أن تسأليه عن أحواله من خلال الأصدقاء، أليس كذلك؟
You're making me so sad.
أنت تجعلني حزينا جدا.
It's not like that.
إنه ليس كذلك.
I quit my job.
لقد تركت وظيفتي.
So soon?
قريبا جدا؟
You've really been enduring your job for Hyeon Seong.
لقد كنت تتحمل حقًا وظيفتك لدى Hyeon Seong.
It's not like that.
إنه ليس كذلك.
I was actually offered a job as a designer.
لقد عرضت علي بالفعل وظيفة كمصمم.
What? Daebak!
ماذا؟  ديباك!
Hey, why would you tell me that now? Where at?
مهلا، لماذا تقول لي ذلك الآن؟  اين؟
They're called Jewelry A.
يطلق عليهم مجوهرات أ.
You probably won't know. It's a new company.
ربما لن تعرف.  إنها شركة جديدة.
My hoobae works there as a merchandiser.
يعمل هوباي هناك كتاجر.
Wow, that's great.
واو هذا رائع.
Hey. Order whatever you want.
يا.  اطلب ما تريد.
No, should we go somewhere else instead?
لا، هل يجب أن نذهب إلى مكان آخر بدلاً من ذلك؟
This must be good for me, right?
يجب أن يكون هذا جيدًا بالنسبة لي، أليس كذلك؟
Of course, it is.
بالطبع هو كذلك.
You're cool, Han Seong Ok.
أنت رائع، هان سيونج حسنًا.
Get a lot of experience there and launch Ok Jewelry later.
احصل على الكثير من الخبرة هناك وأطلق Ok Jewelry لاحقًا.
You know I'd be your model, right?
أنت تعلم أنني سأكون نموذجك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
When is Oh Fatty coming?
متى يأتي يا الدهنية؟
He said he won't come if you're here.
قال أنه لن يأتي إذا كنت هنا.
He's probably working.
ربما هو يعمل.
We need him to grill meat perfectly.
نحن بحاجة إليه لشواء اللحوم بشكل مثالي.
He's best at grilling.
إنه الأفضل في الشوي
Did you gain weight?
هل زاد وزنك؟
Me?
أنا؟
What's this? Kim Hye Ryeong was here.
ما هذا؟  كيم هاي ريونج كانت هنا.
Oh? Oh Fatty is here.
أوه؟  يا فاتي هنا.
I heard you said you won't come if I'm here.
سمعت أنك قلت أنك لن تأتي إذا كنت هنا.
Me? N-No, that's not true.
أنا؟  ن-لا، هذا ليس صحيحا.
Are you mad at me about something?
هل أنت غاضب مني بشأن شيء ما؟
I said it's not like that.
قلت أن الأمر ليس كذلك.
What? You're acting strange today, Pig.
ماذا؟  أنت تتصرف بغرابة اليوم أيها الخنزير.
There's really something going on.
هناك حقا شيء ما يحدث.
I said it's not like that.
قلت أن الأمر ليس كذلك.
How could there be anything going on between me and her?
كيف يمكن أن يكون هناك أي شيء يحدث بيني وبينها؟
You'd better talk it out if there's something going on.
من الأفضل أن تتحدثي إذا كان هناك شيء يحدث.
Because we need to drink together.
لأننا بحاجة للشرب معا.
I don't know what's going on, but let's shake hands and move on.
لا أعرف ما الذي يحدث، لكن دعونا نتصافح ونمضي قدمًا.
L-Let's eat first.
ل-دعونا نأكل أولا.
Should we clank glasses?
هل يجب علينا قعقعة النظارات؟
Okay. Pour me some.
تمام.  صب لي بعض.
Why is it so soft?
لماذا هو لينة جدا؟
Cheers!
هتافات!
Oh, right! Jjang Ji, check this out. I ate this at Soondae Town.
صحيح!  جانج جي، تحقق من هذا.  أكلت هذا في مدينة سونداي.
This is two servings?
هذه حصتين؟
That's crazy. We need to go.
هذا جنون.  نحن نحتاج أن نذهب.
Isn't it amazing?
أليس هذا مذهلاً؟
Is eating all you ever think about?
هل الأكل هو كل ما تفكر فيه؟
Yes. Don't we work to feed ourselves?
نعم.  ألا نعمل لإطعام أنفسنا؟
What's more important than eating in this world?
ما هو أهم من الأكل في هذا العالم؟
Oh, I read this once somewhere.
أوه، قرأت هذا مرة واحدة في مكان ما.
Men have dirty thoughts as often as women think about food.
لدى الرجال أفكار قذرة بقدر ما تفكر النساء في الطعام.
Do you have dirty thoughts that often?
هل تراودك أفكار قذرة في كثير من الأحيان؟
How can you do everyday tasks?
كيف يمكنك القيام بالمهام اليومية؟
That's what I want to ask you. Seriously.
هذا ما أريد أن أسألك.  بجد.
Are you having a dirty thought right now?
هل لديك فكرة قذرة الآن؟
What are you saying? I'm not, okay?
ماذا تقول؟  أنا لست بخير؟
Gosh, don't be so messy.
يا إلهي، لا تكون فوضوي جداً.
It's tasty.
انه لذيذ.
[I need your advice regarding my female friend]
[أحتاج إلى نصيحتك بخصوص صديقتي]
Stop thinking about it and ask her directly.
توقف عن التفكير في الأمر واسألها مباشرة.
Yes. It's your loss to hide your feelings.
نعم.  إنها خسارتك أن تخفي مشاعرك.
You need to take action to win love.
أنت بحاجة إلى اتخاذ الإجراءات اللازمة لكسب الحب.
I'd tell her rather than regretting later.
سأخبرها بدلاً من أن أندم لاحقاً.
Yes. Let's ask her.
نعم.  دعونا نسألها.
Boo Ri, don't you want a cigarette break?
بو ري، ألا تريد استراحة لتدخين السجائر؟
- I quit. - What?
- أستقيل.  - ماذا؟
Really? Why?
حقًا؟  لماذا؟
The thing is...
الشيء هو...
I had a really passionate night with my girlfriend recently.
لقد أمضيت ليلة عاطفية حقًا مع صديقتي مؤخرًا.
Gosh. Seriously?
يا إلهي.  بجد؟
We were talking about smoking. Why suddenly have dirty talk?
كنا نتحدث عن التدخين.  لماذا فجأة الحديث القذر؟
Just listen. I want to hear women's perspectives.
فقط استمع.  أريد أن أسمع وجهات نظر المرأة.
Okay. Go ahead.
تمام.  تفضل.
I really liked it.
أنا حقا أحب ذلك.
I thought my girlfriend liked it, too, since I worked at it. But...
اعتقدت أن صديقتي أعجبت بها أيضًا، منذ أن عملت فيها.  لكن...
she was counting patterns on the ceiling.
كانت تعد الأنماط الموجودة على السقف.
Geez.
الجيز.
That's why you quit smoking?
لهذا السبب أقلعت عن التدخين؟
What does that have to do with your private part?
ما علاقة ذلك بالجزء الخاص بك؟
Of course, they're related, man.
بالطبع، إنهما مرتبطان يا رجل.
Stop laughing.
توقف عن الضحك.
I can't even suggest doing it since then.
لا أستطيع حتى أن أقترح القيام بذلك منذ ذلك الحين.
I'm really serious. What should I do?
أنا جاد حقا.  ماذا علي أن أفعل؟
- You should break up.
- يجب أن تنفصل.  - يجب أن تنفصل.
I'm an idiot for asking for relationship advice from singles.
أنا أحمق لأنني أطلب نصيحة العلاقات من العزاب.
Yes, you decide if you'd break up or not.
نعم، عليك أن تقرر ما إذا كنت تنفصل أم لا.
Hye Ryeong, l-let's talk for a second.
هاي ريونج، دعنا نتحدث لثانية.
- Me? Why? - Huh?
- أنا؟  لماذا؟  - هاه؟
I mean, I'd like to talk to you for a second.
أعني، أود التحدث معك للحظة.
Right. I need to tell you something, too.
يمين.  أريد أن أقول لك شيئا أيضا.
Is she talking about me? In front of everyone?
هل تتحدث عني؟  أمام الجميع؟
Hey, what are you going to say? Save it for later. Later.
مهلا، ماذا ستقول؟  احتفظ بها لمدة لاحقة.  لاحقاً.
I...
أنا...
- got a boyfriend. - What?
- احصل على صديق.  - ماذا؟
I got a boyfriend.
حصلت على حبيب.
I was going to tell you earlier, but I missed my timing.
كنت سأخبرك في وقت سابق، ولكن فاتني توقيتي.
Really? Boyfriend? You didn't tell me anything.
حقًا؟  حبيب؟  أنت لم تقول لي أي شيء.
I missed my timing, I said.
قلت: لقد فاتني توقيتي.
Y-You? Kim Hye Ryeong is in a relationship?
ص-أنت؟  كيم هاي ريونج في علاقة؟
- How many years has it been? - How old is he?
- كم سنة كانت؟  - كم عمره؟
Pig, aren't you curious?
أيها الخنزير، ألا تشعر بالفضول؟
Why are you quiet when I say I have a boyfriend?
لماذا أنت هادئ عندما أقول أن لدي صديق؟
What? Aren't you even interested?
ماذا؟  ألست مهتمًا حتى؟
Hey, Pig. Hey.
مهلا، خنزير.  يا.
What?
ماذا؟
I mean,
أعني،
why should I care if you got a boyfriend or not?
لماذا يجب أن أهتم إذا كان لديك صديق أم لا؟
Your face says you care a lot.
وجهك يقول أنك تهتم كثيرا.
What are you saying? That's not true.
ماذا تقول؟  هذا ليس صحيحا.
And do you guys believe her?
وهل تصدقونها يا رفاق؟
How could she have a boyfriend? She must be kidding.
كيف يمكن أن يكون لها صديق؟  لا بد أنها تمزح.
You're right.
أنت على حق.
- Yes. - This isn't the first time. She almost fooled me.
- نعم.  - هذه ليست المرة الأولى.  لقد خدعتني تقريبًا.
I'll have to show you, then.
سأضطر إلى أن تظهر لك، ثم.
See?
يرى؟
She was lying. How dare you bring a photo of a celebrity?
كانت ترقد.  كيف تجرؤ على إحضار صورة لأحد المشاهير؟
- Who's this? - Is he an idol?
- من هذا؟  - هل هو معبود؟
He's my boyfriend.
إنه حبيبي.
I wasn't going to show you this one.
لم أكن أريد أن أظهر لك هذا.
Is it for real? Kim Hye Ryeong is dating someone like him?
هل هذا حقيقي؟  هل تواعد Kim Hye Ryeong شخصًا مثله؟
No way.
مستحيل.
It feels like a dream for me, too.
يبدو الأمر وكأنه حلم بالنسبة لي أيضًا.
Hey. How come you aren't reacting at all?
يا.  لماذا لا تتفاعل على الإطلاق؟
Well, I mean...
حسنًا، أعني...
- I guess it's true. - Are you sure he likes you?
- أعتقد أن هذا صحيح.  - هل أنت متأكد من أنه يحبك؟
Has he asked for money or something?
هل طلب مالاً أو شيئاً من هذا القبيل؟
- He hasn't, okay? - How old is he?
- لم يفعل، حسنا؟  - كم عمره؟
He's 23. And...
عمره 23 عاماً و...
He's a model.
إنه نموذج.
Wow, he's tall, too?
واو، هو طويل القامة أيضا؟
Wow, life is so unfair.
واو ، الحياة غير عادلة للغاية.
Right? Isn't he amazing?
يمين؟  أليس هو مدهش؟
- No, I think it's fair. - What do you mean?
- لا، أعتقد أن هذا عادل.  - ماذا تقصد؟
He's tall, handsome, and young, but he has you as a girlfriend.
إنه طويل ووسيم وشاب، لكن لديه صديقة.
Thinking about it, God doesn't give you everything.
بالتفكير في الأمر، الله لا يعطيك كل شيء.
I'll kill you, okay?
سأقتلك، حسنًا؟
No, no. There has to be something wrong with him.
لا لا.  يجب أن يكون هناك خطأ ما معه.
He's not great down there, right?
إنه ليس رائعًا هناك، أليس كذلك؟
How dare you blush in front of us?
كيف تجرؤ على احمرار خجلك أمامنا؟
His body is...
جسده هو...
His body is very mature.
جسده ناضج جدا .
Not just his body. How about the other thing?
وليس جسده فقط.  ماذا عن الشيء الآخر؟
I think it matches the rest of his body.
أعتقد أنه يناسب بقية جسده.
Do you volunteer somewhere without telling us? Or give money to charity?
هل تتطوع في مكان ما دون أن تخبرنا؟  أو التبرع بالمال للجمعيات الخيرية؟
When, where, how did you meet him, and while doing what?
متى وأين وكيف التقيت به وأثناء ماذا؟
Hurry up and tell us.
اسرع وأخبرنا.
I went to get books at Saegil Bookstore recently.
ذهبت للحصول على كتب من مكتبة Saegil مؤخرًا.
You read books?
تقرأ الكتب؟
Come on. I read, too.
تعال.  قرأت أيضا.
Anyway, that's not important.
على أية حال، هذا ليس مهما.
I was going to buy all the books at once, and they got so heavy.
كنت سأشتري جميع الكتب دفعة واحدة، وكانت ثقيلة جدًا.
I was standing with those heavy books
كنت أقف مع تلك الكتب الثقيلة
but someone in line was taking too long to pay. So I got annoyed.
لكن أحد الأشخاص في الطابور كان يستغرق وقتا طويلا للدفع.  لذلك انزعجت.
So I wanted to see the face of the person who was taking too long.
لذلك أردت أن أرى وجه الشخص الذي استغرق وقتًا طويلاً.
But I ended up falling in love at first sight.
لكن انتهى بي الأمر بالوقوع في الحب من النظرة الأولى.
And he's my boyfriend now.
وهو صديقي الآن.
Hold on. Which Saegil Bookstore was it?
يتمسك.  أي مكتبة Saegil كانت؟
The Mangwoon one.
المانغون.
How's that possible? You're Kim Hye Ryeong.
كيف يكون ذلك ممكنا؟  أنت كيم هاي ريونج.
Gosh. Stop that, Boo Ri.
يا إلهي.  توقف عن ذلك يا بو ري.
Hey. You guys look down on me, but I still got it, okay?
يا.  أنتم يا رفاق تنظرون إليّ باستخفاف، لكني لا أزال أفهم ذلك، حسنًا؟
Yes. I'm jealous.
نعم.  أنا غيران.
Gosh. Alcohol tastes bitter today. I lost my single friend today.
يا إلهي.  طعم الكحول مر اليوم.  لقد فقدت صديقي الوحيد اليوم.
Hey, the singles should clank glasses together.
مهلا، يجب على الفرديين أن يقرعوا الكؤوس معًا.
What are you doing, Oh Fatty? Won't you raise your glass?
ماذا تفعل يا فاتي؟  لن ترفع الزجاج الخاص بك؟
No way. Is something going on with you, too?
مستحيل.  هل يحدث شيء معك أيضاً؟
Yeah.
نعم.
I have a girlfriend, too.
لدي صديقة أيضا.
Gosh, really?
يا إلهي، حقا؟
Geez, is today a special day?
يا إلهي، هل اليوم يوم خاص؟
- I don't believe you. Show me a photo. - You're lying, right?
- أنا لا أصدقك.  أرني صورة.  - أنت تكذب، أليس كذلك؟
- Gosh. - Geez.
- يا إلهي.  - الجيز.
Does your girlfriend know that you're her boyfriend?
هل صديقتك تعرف أنك صديقها؟
I know. I think she should know.
أنا أعرف.  أعتقد أنها يجب أن تعرف.
She should know so she could sue you.
يجب أن تعرف حتى تتمكن من مقاضاتك.
Hey. This is why you can't date in real life.
يا.  لهذا السبب لا يمكنك المواعدة في الحياة الحقيقية.
What?
ماذا؟
You don't know how happy I am.
أنت لا تعرف مدى سعادتي.
- Cheers. - Yes. Cheers. Cheers.
- هتافات.  - نعم.  هتافات.  هتافات.
Jjang Ji, do you want to see another one?
ججانج جي، هل تريد رؤية واحدة أخرى؟
You got a relationship, huh?
لديك علاقة، هاه؟
I was going to tell you, but I missed the timing.
كنت سأخبرك، لكن فاتني التوقيت.
I should've been there that day.
كان يجب أن أكون هناك في ذلك اليوم.
Wow. I didn't know you were so impressive.
رائع.  لم أكن أعلم أنك مؤثرة إلى هذا الحد
Geez, bad timing.
الجيز، توقيت سيء.
What are you doing? Are you drunk?
ماذا تفعل؟  هل انت سكران؟
Yes, I'm a little drunk.
نعم، أنا في حالة سكر قليلا.
What's with the cute voice?
ما الأمر مع الصوت اللطيف؟
Be honest. I'm cute, right?
كن صادقا.  أنا لطيف، أليس كذلك؟
- What? - Don't you find me cute?
- ماذا؟  - ألا تجدني لطيفاً؟
Well...
حسنًا...
y-you're cute.
ذ-أنت لطيف.
Really?
حقًا؟
I miss you, babe.
فقدتك يا حبي.
Don't you miss me?
ألا تفتقدني؟
What? You'll pick me up?
ماذا؟  سوف تأخذني؟
No, it's too far away, babe.
لا، إنه بعيد جداً يا عزيزتي.
Right. What was I thinking?
يمين.  ماذا كنت أفكر؟
To Hye Ryeong, I'm...
إلى هاي ريونج، أنا...
just Pig.
مجرد خنزير.
I tried drinking to get some sleep,
حاولت الشرب للحصول على قسط من النوم،
but I can't fall asleep.
لكني لا أستطيع النوم.
[Please choose the profile]
[الرجاء اختيار الملف الشخصي]
I'll start the film review.
سأبدأ مراجعة الفيلم.
A man and a woman are in a relationship that went stale.
رجل وامرأة في علاقة قديمة.
The two try to erase memories of each other.
يحاول الاثنان محو ذكريات بعضهما البعض.
But the problem is they fell in love again after erasing memories of each other.
لكن المشكلة أنهم وقعوا في الحب مرة أخرى بعد محو ذكريات بعضهم البعض.
They ask each other after reuniting.
يسألون بعضهم البعض بعد لم الشمل.
"We won't be able to stand and get sick of each other eventually.
"لن نكون قادرين على الوقوف والملل من بعضنا البعض في نهاية المطاف.
Do you still want to start over again?"
هل مازلت تريد البدء من جديد؟"
And they answer the question.
ويجيبون على السؤال.
"It's okay no matter what we end up facing."
"لا بأس بغض النظر عما نواجهه في النهاية."
What would you say if you were in the same situation?
ماذا ستقول لو كنت في نفس الموقف؟
Would I be able to...
هل سأكون قادرا على...
tell Seong Ok that I would be okay with it?
أخبر سيونغ حسنًا أنني سأكون بخير مع ذلك؟
[Joeun Market]
[سوق جويون]
Thank you in advance.
شكرا لكم مقدما.
Once you start the production line, I'll-
بمجرد أن تبدأ خط الإنتاج، سأقوم-
You need to pay in advance.
عليك أن تدفع مقدما.
Oh...
أوه...
[Winders]
[اللفافات]
That's Jewelry A's plan for now.
هذه هي خطة Jewelry A في الوقت الحالي.
We needed a new brand for our jewelry line.
كنا بحاجة إلى علامة تجارية جديدة لخط المجوهرات الخاص بنا.
Let's make it work together, then.
دعونا نجعلها تعمل معا، إذن.
Thank you. We're hiring designers with new sensibilities.
شكرًا لك.  نحن نوظف مصممين ذوي حساسيات جديدة.
Let's chat again once we come up with designs.
دعونا نتحدث مرة أخرى عندما نتوصل إلى التصاميم.
Okay. Sounds good.
تمام.  ًيبدو جيدا.
By the way,
بالمناسبة،
have you heard of H2?
هل سمعت عن H2؟
Of course, I know.
بالطبع، أعرف.
Why?
لماذا؟
[#JewelryDesigner, #NecklaceDesign]
[#مصمم المجوهرات، #تصميم القلادة]
[hye.boy: Wow! Is this for sale?]
[هي.بوي: واو!  هل هذا للبيع؟]
[ok__ok2 just posted]
[تم نشر ok__ok2 للتو]
Where are you, Noona? I have good news.
أين أنت يا نونا؟  لدي أخبار جيدة.
When will we have a welcoming party?
متى سيكون لدينا حفل ترحيب؟
[To Seong Ok noona: Where are you, Noona? I have good news. When will we have a welcoming party?]
[إلى سيونغ أوك نونا: أين أنت يا نونا؟  لدي أخبار جيدة.  متى سيكون لدينا حفل ترحيب؟]
[Shinjoong Coffee]
[قهوة شينجونج]
You've been well, right?
لقد كنت بخير، أليس كذلك؟
- What? - Oh, I'm sorry.
- ماذا؟  - انا اسف.
How have you been?
كيف كان حالك؟
Well, I switched jobs.
حسنًا، لقد قمت بتبديل الوظائف.
I wanted to finally get back to my work.
أردت أن أعود أخيرًا إلى عملي.
Oh, I know. You look great.
اه انا اعرف.  تبدو رائعا.
What's this about, by the way? Can't believe you reached out.
ما هذا، بالمناسبة؟  لا أستطيع أن أصدق أنك تواصلت معه.
Well, I was just curious. I was worried, too.
حسنا، كنت مجرد فضولية.  كنت قلقة أيضا.
I see.
أرى.
- Do you feel uncomfortable, by chance? - What?
- هل تشعر بعدم الارتياح، عن طريق الصدفة؟  - ماذا؟
No.
لا.
To be honest, I was curious, too.
لأكون صادقًا، كنت فضوليًا أيضًا.
Thank you for reaching out.
شكرا لك على التواصل.
I'm glad.
أنا سعيد.
You and I are friends, too.
أنت وأنا أصدقاء أيضا.
We shouldn't stop hanging out just because you broke up with Hyeon Seong.
لا ينبغي لنا أن نتوقف عن التسكع لمجرد أنك انفصلت عن هيون سيونغ.
Right. Yes.
يمين.  نعم.
I think so, too.
أظن ذلك أيضا.
Did everyone...
هل الجميع...
get home safely that night?
العودة إلى المنزل بأمان في تلك الليلة؟
Huh?
هاه؟
Yes, yes.
نعم نعم.
Hyeon Seong, too?
هيون سيونغ أيضاً؟
What?
ماذا؟
It's just that...
إنه فقط كذلك...
the situation that night was a bit, you know...
الوضع في تلك الليلة كان قليلاً، كما تعلم...
So I was kind of curious.
لذلك كنت فضوليًا نوعًا ما.
Yes. He got home safely.
نعم.  وصل إلى المنزل بسلام.
He did drink a lot, but that's how we guys are.
لقد شرب كثيرًا، لكن هكذا نحن يا رفاق.
Yes.
نعم.
I see.
أرى.
The thing is...
الشيء هو...
I wanted to see you today because...
أردت رؤيتك اليوم لأنني...
Yes.
نعم.
- By chance- - There you are.
- بالصدفة- - ها أنت ذا.
Hey, what are you doing here?
مهلا، ماذا تفعل هنا؟
I came to meet you since you play hard to get.
جئت لمقابلتك لأنك تلعب بجد للحصول عليها.
Hello, I'm Kim Geon Yeob, and I'll be working with Designer Han.
مرحبًا، أنا كيم جيون يوب، وسأعمل مع المصمم هان.
Oh, I see.
حسنا أرى ذلك.
He's perfect.
هو مثالي.
Yes, hello. I'm Hyeon Seong's...
نعم مرحبا.  أنا هيون سيونغ...
No, I mean- well...
لا، أعني - حسناً...
Oh, are you friends with Hyeon Seong hyung?
أوه، هل أنت صديق مع هيون سيونغ هيونغ؟
Oh, you know him.
أوه، أنت تعرفه.
Yes, I do. I went to Jeongye University.
نعم أفعل.  ذهبت إلى جامعة Jeongye.
I'm her college hoobae.
أنا هوبي الكلية لها.
Oh, you must know him well, then.
أوه، يجب أن تعرفه جيدا، ثم.
Should we get fried chicken and beer somewhere?
هل يجب أن نحصل على الدجاج المقلي والبيرة في مكان ما؟
- Fried chicken and beer? - Yes.
- الدجاج المقلي والبيرة؟  - نعم.
I'm almost there.
كدت ان اصل.
Wait inside.
انتظر في الداخل.
Yes. I'm almost there.
نعم.  كدت ان اصل.
- Geez. - Gosh.
- الجيز.  - يا إلهي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Yoo Joo noona.
ويل جو نونا.
It's you, right?
إنه أنت، أليس كذلك؟
Is she your friend? Hello.
هل هي صديقتك؟  مرحبًا.
Hello.
مرحبًا.
Wow. It's been so long.
رائع.  انها كانت طويلة جدا.
How many years has it been?
كم سنة كانت؟
Noona?
نونا؟
Huh?
هاه؟
Yes.
نعم.
Yes. It's been so long.
نعم.  انها كانت طويلة جدا.
How have you been?
كيف كان حالك؟
Same as usual.
كالمعتاد.
My friends are inside. I need to go.
أصدقائي في الداخل.  انا بحاجه للذهاب.
Let's get a drink sometime. Call me.
دعونا نحصل على مشروب في وقت ما.  اتصل بي.
Take care.
يعتني.
- Hey. - Huh?
- يا.  - هاه؟
Hey. Who's he?
يا.  من هو؟
He's just someone I used to know.
إنه مجرد شخص كنت أعرفه.
Really?
حقًا؟
Gosh, he's cute.
يا إلهي، إنه لطيف.
I'd date him if I were about five years younger.
كنت سأواعده لو كنت أصغر منه بحوالي خمس سنوات.
Do you think he likes older women?
هل تعتقدين أنه يحب النساء الأكبر سناً؟
I don't know. I'm not really sure.
لا أعرف.  أنا غير متأكد.
I was just saying. Don't take it so seriously.
أنا كان مجرد القول.  لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
Where should we go? Let's get something tasty.
أين يجب أن نذهب؟  دعونا نحصل على شيء لذيذ.
Yes.
نعم.
- Let's go. - Okay.
- دعنا نذهب.  - تمام.
♫ I feel like I'm in love ♫
♫ أشعر وكأنني واقع في الحب ♫
♫ I know it looks weird, but walk on the road singing ooh-ooh-ooh ♫
♫ أعلم أن الأمر يبدو غريبًا، لكن المشي على الطريق يغني أوه أوه أوه ♫
♫ I fell in love with you ♫
♫ لقد وقعت في حبك ♫
♫ When you're in my arms, it's better than anything else. Singing ooh-ooh-ooh. ♫
♫ عندما تكون بين ذراعي، فهذا أفضل من أي شيء آخر.  الغناء أوه أوه أوه.  ♫
♫ On top of the rainbow, everything is quiet ♫
♫ فوق قوس قزح، كل شيء هادئ ♫
♫ From the sun to me no more, when I'm with you, when I'm with you ♫
♫ من الشمس لي لا أكثر، عندما أكون معك، عندما أكون معك ♫
♫ From the sun to me no more, when I'm with you ♫
♫ لن أتعرض للشمس بعد الآن، عندما أكون معك ♫
Let's not be afraid since I got started.
دعونا لا نخاف منذ أن بدأت.
♫ When I'm with you, when I'm with you, feel like more than that way ♫
♫ عندما أكون معك، عندما أكون معك، أشعر وكأنني أكثر من ذلك ♫
[Seob Seob]
[يربط يتصل]
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Hey, Hyeon Seong.
مهلا، هيون سيونغ.
Let's grab a drink.
دعونا تناول مشروب.
Well, I'm a bit busy right now.
حسنًا، أنا مشغول بعض الشيء الآن.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Who is it?
من هذا؟
Hello?
مرحبًا؟
I'm at the store right now. Talk to you later.
أنا في المتجر الآن.  أتحدث إليكم في وقت لاحق.
H-H-Hello? Hello? You're at the store?
سموّه-مرحباً؟  مرحبًا؟  أنت في المتجر؟
Kim Hyeong Seob. Hyeong Seob!
كيم هيونج سيوب.  هيونغ سيوب!
The call is not going through. You'll be connected...
المكالمة لا تمر.  ستكون متصلا...
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
[Seob Seob]
[يربط يتصل]
- Seong Ok likes shrimp. - Hey.
- سيونج أوك يحب الجمبري.  - يا.
And she doesn't like shrimp, okay?
وهي لا تحب الجمبري، حسناً؟
She doesn't eat it because she doesn't like peeling it, okay?
إنها لا تأكله لأنها لا تحب تقشيره، حسنًا؟
Yes. You must know better.
نعم.  يجب أن تعرف أفضل.
That's enough. Seong Ok is doing well.
هذا يكفي.  سيونغ أوك في حالة جيدة.
How do you know that?
كيف تعرف ذلك؟
- What? - What a loser. Who's this?
- ماذا؟  - يا لك من فاشل.  من هذا؟
Geez. It's Hyeong Seob.
الجيز.  إنه هيونج سيوب.
Please take good care of Ok.
يرجى الاعتناء جيدًا بـ Ok.
Don't worry. I'll make sure no one approaches her.
لا تقلق.  سوف أتأكد من أن لا أحد يقترب منها.
Good luck in the military.
حظا سعيدا في الجيش.
I'll get going.
سأذهب.
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
Hyeong Seob, son of a bitch. Seriously.
هيونغ سيوب، ابن العاهرة.  بجد.
[Between Him and Her]
[بينه وبينها]
♫ We were stars in the midnight sky ♫
♫ كنا نجوماً في سماء منتصف الليل ♫
♫ We were shining brighter ♫
♫ كنا نتألق أكثر ♫
Noona, let's take a picture.
نونا، دعونا نلتقط صورة.
I want to take my first one with you.
أريد أن آخذ أول واحد معك.
What are you thinking about?
بم تفكر؟
Don't trust people too easily.
لا تثق بالناس بسهولة.
I just watched a soccer game with a college hoobae.
لقد شاهدت للتو مباراة كرة قدم مع إحدى صديقات الكلية.
Which college hoobae?
هوباي أي كلية؟
Which hoobae that I don't know?
أي هوبي لا أعرفه؟
What are you doing right now?
ماذا تفعل الآن؟
So what if he's handsome?
فماذا لو كان وسيم؟
It's all about the personality...
الأمر كله يتعلق بالشخصية..
Hello, Hyung.
مرحبًا هيونغ.
Shit!
القرف!
Your clothes look new.
ملابسك تبدو جديدة.
Looks like you got your hair done, too.
يبدو أنك صففت شعرك أيضاً.
By chance, do you...
بالصدفة هل...
♫ Every time. Every day. ♫
♫ في كل مرة.  كل يوم.  ♫
♫ Remember when the stars were shining? ♫
♫ هل تتذكر عندما كانت النجوم مشرقة؟  ♫
Could we meet up for a second? I need to tell you something.
هل يمكن أن نلتقي لثانية؟  احتاج لإخبارك شي ما.
♫ Every day ♫
♫ كل يوم ♫